Audit de performance (300 - 500 mots)

// Décrire la performance du site
// Comment il se distingue de mon application ?
// Comment optimiser la performance si on décide d'améliorer notre application ?


Ressources utilisées par les différents éléments du site :

    Le First Contentful Paint s'affiche rapidement ainsi que le First Meaningful Paint
    Le Speed Index et le Time to Interactive consomment un peu plus de ressources
    Le chargement est plus long pour le First CPU Idle et le Estimated Input Latency
    
    Il y a 36 fichiers qui ne sont pas en cache
    Le main-thread est lent
    Il y a 14 ressources principales qui se chargent au lancement de la page
    
    La taille des images est bonne
    Les fichiers sont minifiés pour une meilleure vitesse
    Les formats vidéo sont utilisés à la place du GIF
    La taille du DOM est petite
    
    Ne répond pas avec un code 200 en étant offline
    Le site n'utilise pas HTTPS (pour la sécurité)
    Il n'y a pas de balise <meta name="viewport"> pour le support sur mobile
    Le site n'est pas responsive
    Il n'y a pas de Service Worker pour les notifications push, le mode offline et l'ajout du site en raccourci sur la page d'accueil
    5 images n'ont pas d'attribut [alt]
    Il y a des attributs [id] qui ne sont pas uniques


Ressources utilisées par les publicités sur le site :

    


Ressources utilisées pour effectuer les fonctionnalités TODO pour la liste elle-même :

    


1 - Décrire la performance du site

    La compression gzip est activée. Cela permet de réduire la taille des fichiers pour un transfert et permet un téléchargement rapide de votre contenu.
    
    Le site est compact, ce qui lui permet d'être chargé rapidement.


2 - Comment il se distingue de mon application ?

    Sur le site concurrent, on peut observer les tâches "à faire" et les tâches "terminées" en même temps.
    Une aide est disponible en survolant l'icône i.
    Un calendrier ainsi que la possibilité de faire glisser une tâche (grâce au Drag and Drop) dans un onglet "tomorrow" ou "later" permet d'organiser les listes de tâches.
    
    Les boutons "réseaux sociaux" sont présents.
    Il y a un filtre pour trier les tâches.

3 - Comment optimiser la performance si on décide d'améliorer notre application ?

    Il faut faire un audit de notre application, examiner le rapport de performance, les détails, les corriger au fur et à mesure et exécuter un audit à chaque élément corrigé.



